主线一：
世界观
①数百年后，因人类过度开发使用，地球逐渐衰弱，人类即将灭绝。这人为了将生命的火种继续延续，所剩的人类乘生飞船去到一处无处名的星球群（like 几个小型星球组成的环状群系）生存。离开地球的前一刻，本来荒废的土地上冒出了一株新芽，于是人们将其一起带了过去。由于离太阳及远，星球群常年黑暗湿冷，于是人们将那株新芽种在土地上并真诚祈祷，新芽魔力般地疯狂生长，直到长成一棵巨树，树上不断落下金色的丝絮，温度回升，草木生长，周围的星球也都恢复了生机。那个种着巨树的星球移动到了众星球的最高处，并不断提供"阳光"与"养分"。人类们将其称为：Kiara（琪拉雅），意为"第一缕阳光"，这片大陆也被称为：segodmainland（塞戈德大陆）,意为"神圣的第二片大陆"(second、god、mainland)

②在kiara停止生长时，一群自称是"主"的人要求人们将kiara交与他们培养，人们奋力抵抗，但最后以失败告终。"主"于是降低要求，说他们可以不带走kiara，但必须让他们留在塞戈德大陆看管kiara，并承诺会创建一个神组织管理大陆，人们点头同意了方案。后来，"主"们并没有对kiara做出什么过激举动，而是在人们的基础上更加细致地"照料"kiara。他们也履行承诺，创建了神组织

③(1）森林区塞戈尔大陆上第二大的星球，由森木之神塞西利亚掌管。自 kiara 开始为大陆提供"养分"时，西北处的星球上长满植物，河水流淌不欲息，人类将此多设为森林 区。是大陆上供应
自然能源最主要的地方。森林区中植物的生长不需要任何养分，只需依靠 kiara （效就可生长、结果。所以人类大多数选择将作物种植在此。离 kiara 最近的星球
(2）塞西利亚（）学管森林自然之神（包括天气）。原型是森林区上第一株塞西利亚花。必须靠水生存，否则会丧失能力并暂时化为原型，直到有水来为止。是塞戈尔大陆的首位神，众神之中最年长、最强的神。似乎还有创造生命体的能力。约2300岁．平易近人，善待万物，可以在她身上感受到一点母性的光辉。

④(1）城填区虽说是城填，实际上就是平民窟。是塞戈尔大陆上最大的星球，由商贸之神卢普修斯掌管。城填区内环境较差，土地已经开始沙漠化，离 kiara 最远的星球，所拿到的"养分"并不多。但因土地面积广大，人口集中生存且密集，会有很多商人来售卖物品等，但一般都很贵。
(2）卢普修斯（）掌管金钱贸易之神。原型是城填区上第一堆沙。由于土地沙化是在很多年后才慢慢开始的，所以卢普修斯是除混沌之神外最年轻的神。他同时创造了伽印，是塞戈尔大陆通行货币。约1260岁。冷漠不健谈，但提起钱时总会很激动．
(3)1伽印（业）≈4.289元 RMB .

⑤(1）矿区 塞戈尔大陆上的第三大星球，由元素之神无度管理。砸上的一些神奇的物质是由kiara掉落下来的变异"养分"组成，本质上与煤、铁各元素差不了多少（指功能）。但有些矿石似乎有种不一样的力量，需要耗费大量人力物力财力才能采集
(2）无度（none）掌管矿区的神，传说他是在石头里生长的，直到一次kiara能力失调，散发出的极大力量震碎了那块石头，由此无度便现世。是继塞西利亚后第二年长的神，约2200岁．
(3）相关矿石：
天晶石外表绿色，多出现在土层与岩层的交界处，可从中提取金粒，多用于制做首饰和观赏虫眼石 外表乳白色，因为原矿上有环状的圆圈和孔而得名。多出现在阴暗潮湿的矿洞中，提取其中精华可用于滋润kiara或为部分机器提供动力。但原矿较小，很难发现或被当成普通的石头莫兰银矿通体透明，五彩斑斓，出现在矿洞最深处。由莫兰·福斯（一名地质学家）发现命名。是当今制做高极武器的重要原料之一。

⑥(1）城市区与主城区 塞戈尔大陆上唯一一个双生星球。有祖先称原本这两个星球是分别由两个神掌管的。他们是双生子，分别叫茜和阑。但阑在就任四年后离奇死亡，管理主城区的重任就落在了"主"的身上。主城区是塞戈尔大陆上最繁华最先进的地方，能来到这里生活的人都是优秀中的优秀者。这里的科拉德比实验区是专门发明高极权技术的地方，其附属学院科拉德比学院专门用于培养人才。城市区说来好听，实际上是为了将主城区的人员分流才得以形成。与以前的地球城市无多大区别。
(2）阑（L）前任万主之神，权立居于"主"之下。据少数资料记载，用最先是最受"主"重用的神，其为人开朗，善与人类打交道。但一天阑的使徒向"主"与人类共知，阑正病重，需要休整。后来三年人们许久未规阙的身影，便自发去拜访，结果＆此时的阑已成为了一具空壳，至此逝世，人们为纪念他修建了雕像。但到现在几乎许多老者都没听说过"阑"这一神名，阑好像就此消失于人们的记忆中，那尊雕像早已被拆毁。也许可以从另外两个神中寻找线索？
(3）茜（x) 管理城市区的万网之神，实际上没有实权，只是形式。"城市区的出现本就是意外，连我也是。"茜曾经这样说道。茜唯一的情感寄的人托是阑送的胸针，似乎可以打开。茜为人内向温柔，所以对胸针与人们十分重视，尽管城市区的人们并不怎么看重他，他们认为不依靠神自己也能过的好
(4）阿尔法芯片 是由阑与茜带领人们研发出的高级芯片。芯片与美瞳无差异（外形）整体透明，佩戴者将其戴在瞳儿处，敲击两下太阳穴即可激活。阿尔法芯片可以显示塞戈你大陆上的所有信息，包括人物、生物、物质等。但一个芯片很贵，可达到260万伽印，因此只多数出现在主城区中。

⑦混沌之 神 并非由"主"创造的神，对此资料记载及少，是被"主"列入特级危险人员，"主"们似乎很惧怕他。有传说称一位猎人前往森林区时收养了一个怪物，至此没了音讯。

⑧(1)"主"不明生物，身体除了脸戴了面具其它都被白布覆盖。现负责看管kiara,自混沌之神出现后抓捕祂的任务也被"尘"列入
(2)"六教会" 一共有六个"主"，代号分别为凌、虚、显、隐、时、晨。"大教会"则是由"主"们规定商讨策略的地方，任何人不可进入。（一般凌＞虚＞显＞隐＞时晨）。其中"时"常年出差，其余五"主"便有想法将时"遗弃。因为"时"曾经回来过一次，五"主"也就此做罢。


OC＆自设设定
我德大陆：
一塞戈德大陆的特殊姓氏，鲜美丽（英俊）和神性．
性名：Yora.（尤拉·兹沃德）少有人知道，代表强大、万能、
年龄：未知
性别：中性﹣Yora为混涵体，可随意改变身体形态．
种族：无一混沌体不被纳入任何一种种族中．
特征：恶魔角、异瞳、紫皮、恶魔尾巴、天使翅膀
喜好：种花、睡觉﹣自称是一种蓄能的方式
关系：Cecilia "母亲"     猎人 养父       Linda 好友     Leo情侣
               失踪                    己故               己故              己故
Flood 下属        绵音 下属
存洽                     存活

故事：
Yora是Cecilia等众神名自献出3/5的力量培育的混沌物。按原计划是等到Yora在人类年龄上成年后，将神位传位于祂，代替众神管理塞戈德大陆。可慈悲的Cecilia必竟称得上Yara的"半个母亲"（Cecilic献出的力量最多，且主要担任Yora的养育工作．），在Yora五多岁时隐藏（Cecilia的"隐藏"实际上类似于定时开级启（详情见资料﹣Cecilia)）了他脑海中关于众神的记忆。将他丢弃在莉亚森林，美其名曰（Cecilia认为，只有提前让Yora了解人类，接近人类，体查万物，才有能力管理大陆。）"培养与人类的相处能力"。
5岁：
 Yora 被丢弄在莉亚森林一天后，被住在森林中的一位猎人发 现。猎人并未嫌弃 Yora 奇怪的长相，并收其为养女。猎人家境 贫寒，靠打猎度日。 Yora 没事时喜欢在木屋外的花园种花行 。久而久之形成爱好。猎人对 Yora 如同亲女儿，并送 Yora 上了排行前十的学校。
16岁
猎人带回来了一位打扮时尚的女好。 Yora 很早就发现这个 女子身上带有"一股不详的气息"（①在当地，"不详的气息"指有非人类生物附身或图谋不轨）。后来，猎人和女子的关系越来越好，好到猎人几乎对女子言听计从。女子从一开始就嫉妒 Yora 的才智、容貌，在一天夜里挑拨离间猎人与 Yora 之间的关系，怂勇猎人杀死 Yora 。彼时 Yora 刚从卧室里出来，听到猎人同意的声音，用猎人送他的枪（②一把老式手枪，猎人将它赠与 Yora 作为15岁生日礼物）杀死二人。（③ Yora 使用法术抹除了两人尸体，这件案子也成为了悬案）
17岁
失去归所的 Yora ，在城内漂泊了一年，年未突然下了一场大雪（①一场可怪的大雪，大雪来临之前没有任何一台天气观测器有预告，因此这场大雪对整个大陆带来了巨大损失）五天不断，法术耗尽的 Yora 差点被冻死街头，后被 Linda 发现带回家修养。 Linda 一家见 Yora 无处可去暂时收留了他，但彼时 Linda 已经确诊癌症晚期， Linda 没忍心告诉 Yora 真相，在第二年的冬天， Lincla 在睡梦中病逝， Yora 无法接受，留下一张纸条（内容：感谢，再见）便离开了linda家（③地址：城市区洛德尔大街66号3层）。
18岁
Yora最后回到了莉亚森林，在一片空地上建造房子住了下来。房子周 围种了一圈种类多样的花。一天晚上，Yora正准备休息，突然听到外面花从里传来响动（①Leo接到的特殊任务（详情见资料﹣Leo).），于是便发现了浑射放伤痕，奄奄一息的Leo，并且许允许Leo在家休整。起初Yora并没有对Leo 的工作产生疑惑，直到Leo几次负伤回家，Yora便暗中跟上去察看。到达Leo执行任务的地方时，目标对象喊来的帮手准爸暗中射击Leo,Yora为保护Leo被射中右眼（②*Yora的右眼有一片深紫色的疤），两个人的缘分从这里开始。
Yora Leo认识不到一年，但却对对方十分了解。Yora也会时不时跟随Leo执行任务，只不过是暗中帮忙。对手有一次发现了异常，于是向"主"报告了Leo的行踪。"主"下令追捕Leo，到lora家时Yora刚好出门给Linda扫墓，Leo失去Yora的帮助难敌众兵。Yorg回家的那一刻亲眼见到Leo被长枪刺中，鲜血四溅，倒在两人前不久种下的白玫瑰丛中。
自愈功能对于含以酸性核的总法②此时Yora的存在已被"主"得知，为了自己的地位不被动摇颁布高额悬赏追捕Yora.
19岁
夜里，Cecilic的使徒偷摸来到了Yora家。并对熟睡的Yora 进行记忆唤醒和法术解封（①原本应于18岁进行的仪式因部分原因推迟（详情见资料﹣Cealia)）。醒来的Yora头以痛欲感裂并且他能清晰地感受到有大量法术涌入。仪式结束后，使徒带着Yora回到了他降生的地方，并告诉了Yora一切，询问Yora是否愿意接受成神的使命，使徒说成为了神，就有丁至高无上的权力与能力(②Yora的神权、神力与众神不同，除了融合了众神的能力外，还有预知、时停，甚至改变时空布局等能力）经历三次生离死别，Yora点头默认，此刻，除了接任大陆，他更想复活自己所爱之人。
